Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/BurnStrings.strings
Languages: japanese, zh_hans

source: (none)
japanese: (なし)
zh_hans: （无）

source: Burning Plugin
japanese: Burning プラグイン
zh_hans: 刻录插件

source: Burning plugin has expired, please download the latest!
japanese: Burning プラグインが期限切れです。最新のものをダウンロードしてください!
zh_hans: 刻录插件已过期，请下载最新版本！

source: Fully Functional
japanese: フル機能
zh_hans: 功能全面

source: Installs kJams Burner
japanese: kJams バーナーをインストールします
zh_hans: 安装kJams刻录器

source: kJams Burning Plugin, v
japanese: kJams バーニングプラグイン、v
zh_hans: kJams刻录插件，v

source: Plugin that allows kJams to burn new CD+G format discs.
japanese: kJams が新しい CD+G 形式ディスクを作成できるプラグイン
zh_hans: 插件允许kJams刻录新的CD+G格式盘。

source: str_too_long
japanese: プレイリストには 80分のミュージックがあります。 79.9 分以下になるように、曲を削除してください。
zh_hans: 在您的播放列表上，您拥有80多分钟的音乐。这无法满足盘的容量。请删除部分歌曲至79.9分钟或更少。

source: str_tryout
japanese: Burning プラグインの試用版では、1ディスクにつき2曲までしか作成することができません。もっと入れたい場合は、プラグインを購入してください。
zh_hans: 使用版只允许刻录插件每张盘刻录两首歌曲。如果您希望刻录更多，请购买此插件。

source: Strange Status State in Burning Plugin
japanese: プラグインが奇妙な状態状況です
zh_hans: 刻录插件显示异常状态

source: That's not a writable CD!
japanese: これは、書き込み可能なCDではありません!
zh_hans: 那不是可写CD！

source: Tryout Only (2 songs per disc)
japanese: 試用版のみ（1ディスクにつき 2曲まで）
zh_hans: 仅试用 （一个盘2首歌）

source: Unable to create burn track
japanese: トラックの書き込みができません。
zh_hans: 无法创建刻录音轨

source: Unable to create correct burn track, due to an apple bug. Expect a fix for this soon, sorry.
japanese: Apple バグのために正しいトラックの書き込みができません。これが修正されるまでお待ちください。申し訳ありません。
zh_hans: 因为苹果程序错误，无法创建正确的刻录音轨。非常抱歉，我们会尽快解决。

source: Unknown Status
japanese: Unknown ステータス
zh_hans: 未知状态
